<h3><center>Программа эмуляции устройства</center></h3>

У устройства есть 40 регистров для записи и читения значений.
Приложение может отвечать на запросы чтения и записи группы регистров
по UDP. Также есть возможность сохранять и загружать настройки устройства.
Имеется журнал событий куда записывается информация о проделанных операциях
и ошибках. Так же присутствуют гарячии клавиши: для загрузки настроек устройства
используйте ctrl+L, для сохранения ctrl+S, чтобы открыть журнал событий ctrl+J и 
для закрытия приложения ctrl+Q/
